执行力差失明你是穷人,没有别的原因,因为你处在一个没有需要,没有监督,躺平没有代价的环境里,
为什么自媒体上那么多执行力的教程没有用,因为知识付费1.0时代的产品不是为了解决你的问题,
只是为了解决你的焦虑,你要真的想拉满执行力,想赚米,
你就从这条视频开始控制自己,不要去走捷径,
立刻要答案S都包总结的那种欲望跟冲动,
腹肌啊,它不是看出来的,它是练出来的,老规矩不收藏,
因为今天有几句理论需要理解完才能更好的执行,可能会有点冗长,
那我们正式开始,首先第一,这个执行力它不是一种能力,
它算是一种结果,它是驱动力呈环境约束,再呈反馈机制的产物,
执行力差呢,要么就是没有内驱力,要么就是没有外驱力,
那自媒体讲执行力的事情那么多,为什么教不明白,
因为教的多数是内驱力,但真正的内驱力是什么,是天赋,是使命,是宿命,
不是我要干,是我不干,我会使,咱是天之交子吗,
是莫扎特吗,三岁分辨这个和弦,四岁会作曲,
是这个斯特里克兰德吗,放弃伦敦政权经济的职位,
四十岁啊,四十岁,在没有任何预兆的情况下,
抛弃妻儿,远赴巴黎,说我必须画画,
你甚至可以说,那些依靠内驱力的人,
哪怕是天才,他们下场都是很危险的,
梵高自杀了,尼采崩溃了,
他不是说天赋是一种诅咒,不要听这种伪概念,
而是什么呢,当你只能遵循本心做事的时候,
除非你本心想做的事,就是和那个时代的市场相符合的,
不然不可能成功呀,但是为什么自媒体只教一些内驱力的事情呢,
因为那些内驱力的教程,听起来你在家都能做呀,
定个番茄中,写个计划本,
他能立刻给观众制造一种可以被解决的假象,
并且他鼓励你收藏,鼓励你爱的东方总结一下,
等你收藏完,你都想不起来去验证一下,
这方法到底靠不靠谱,
第二,普通人真的适用的提高执行力的方法,
其实不在内部在外部,
我的核心建议是,我当时哈,
我跟自己说的是,我要把自己置身于能行动的环境里,
我举个例子,你上高中的时候能学习,
是因为你当时的执行力更强吗,
不是,是因为你在学校,
教士,课表,老师,同学,
这些所有的元素,共同组成了一个场域,
一进这个场域你就知道,
哎,我要学习了,上课的意义,我要上课了,
你也没有办法去做别的事,
行动的这种环境啊,
它会很自然的替一个人做出选择,
在学校里,
你不需要每时每刻去决策,
我要不要现在学习,
你只需要出现在这个行动的环境里,
行动就会自然而然的发生,
你也可以理解为在行动的环境里,
你的决策成本为零,
你不会拖延的,
不需要,
第三,
最关键也最长的一点都在这块,
普通人怎么给自己制造环境,
和他人或者社群做捆绑,
一个人之所以能躺平,
是因为他躺平的代价呢,
为零,
你如果屁股后面跟着个员工,
你哪怕自己不想吃饭,
你都得爬起来干活,
让你的员工有饭吃,
不然你的公司就没了,
那自媒体时代又把这种人跟人之间捆绑的利益关系,
做了消费降级,
你都不需要员工,
你收别人几十一百块钱,
做个社群,
你哪怕发烧烧到38度,
你都得像我现在这样爬起来做交付,
但这种督促呢,
是一种令人满足的被需要和被鞭策,
那我说的不好听点,
你要是一点价值都没有,
你想交付都没有人要,
我做账号之前呢,
我们在家里拍过一段时间的视频,
其实内容跟现在的差不多,
但最后都不了了之了,
我拍了很多,
但是我第一个视频开始爆之后,
那评论区有翠刚,
有追到小号的咨询,
有各种大小博主的合拍和邀约,
还是在我没有开私信的情况下,
那接下去再去开播,
谈合作,
采访,
会员社群,
就非常顺理成章了,
你说是我执行力变了很多吗,
中间相差不过一天,
我执行力是立刻变好的吗,
是因为我的内聚力变好的吗,
是你置身于一个被需要的环境了,
那屏幕前的你该怎么办,
你现在不是博主,
非常简单,
首先你愿意上班呢,
你找个班上,
你不愿意上班呢,
你也可以找个账号做,
连麦的时候,
评论区老老人问,
我执行力差怎么办,
你内饰执行力差的问题吗,
你内饰执行力的问题吗,
你内饰你在做的事,
没人需要的问题,
普通人怎么去,
通过系统的方法,
解决自己执行力的问题,
找到一个需要你的环境,
让自己成为这个链条上,
不可或缺的一环,
不难哦,
我拿学生当举例,
考研,
拿考研举例好吧,
考研时候,
有哪些提升执行力的方法,
学不下去怎么办,
第一,
成本最高,
但是难度最低的方式,
就报班,
这一点成年人需要注意一下,
当你能花钱买到环境的时候,
它反而是最便宜的,
穷人之所以宁愿花时间,
也不愿意花钱,
是因为他们不仅时间不值钱,
而且他们没有想到,
让自己的时间变值钱,
所以他长期选择,
花时间而不是花钱的模式,
第二种,
自己做个账号,
那每年考研的时候,
都会涌现出非常多的,
费曼学习法呀,
或者打卡Vlog呀,
这样的大眼,
或者自媒体号,
你只要别本末倒置,
尤其到最后的备考冲刺机,
把这个美化账号呀,
排在学习的前面,
自己做个账号,
是督促跟激励自己,
让你置身于一个,
行动环境中的很好的方式,
那第三呢,
就是加个社群,
或者自己创建个社群也可以,
不用多复杂,
不用设置那么多的规则,
只要里面都是聊学习,
或者进度的就可以了,
这个用天道里面的一句话叫,
就位有个学习环境,
我自己的社群也很明确,
普通人搞米,
我还没有来得及督促我的成员,
我的嘉宾就已经拿小鞭子在这抽我了,
我那天播非常的晚,
我听这个麦上的大宝闹唠嗑,
我们落到凌晨六点钟,
我说我休息一天,
我明天再播行不行,
那我的先生在群里就跟我讲,
不行,
看一下他的原话,
卡尔老师的措辞,
是非常精简有力的,
播,
今天有理由不播,
明天有另外的理由,
没有理由,
每天播,
我的嘉宾都是我非常认可和喜欢的人,
对我来讲,
我牺牲了很多,
付出了很多,
我终于有一个舞台,
虽然不大,
带上很多过去我关注的人,
关注到我,
还愿意参与我的养成,
我没有什么资格,
提什么执行力不够的问题,
那这里面就又多了一层,
除了被需要,
还有希望被认可,
那我自己的受众的粉丝,
也会在连卖完,
或者我们社群内答应完之后,
非常及时的,
非常尽快的去汇报自己的进度跟进展,
一个是变相的激励自己,
另一个是,
他们知道我现在不卖客,
我是想挑人复化,
或者带他们做相助场的,
既然大家不想被割,
觉得我花你就能买到的,
不会是什么好服务,
那你也可以完全凭你的实力,
去争取你的资源,
去填平你的信息差呀,
总之不要自己下自己,
执行力它就不是一个能力的问题,
你说一个顽固了二十几年,
三十几年的富二代,
有什么执行力,
去喝班加一有执行力,
他该接班的时候,
今天那个会,
明天那个表,
没有执行力也有执行力了呀,
有活干的人他就没有执行力的问题,
你执行力差,
大概是因为你给自己目前安排的这些任务啊,
都是你想象的,
并不是说社会上确定性的有人需要,
你当然可以硬着头皮看,
至少比你不干要好,
但是我是觉得,
每个人,
每个人听好了,
都有资格让自己置身于一个需要和被需要的环境中,
这么做,
不仅你会发现,
所谓执行力的问题迎刃而解,
甚至你觉得你干比就没有执行力的问题,
并且在环境里的执行和产出,
往往更符合某个真实市场需求,
那所谓现在很火的,
没有正反馈的时候,
我该怎么坚持啊,
我觉得它也是个人造的需求,
你没有正反馈,
你坚持啥呀,
你首先要算,
你这个所谓的没有正反馈,
是负反馈,
还是没有反馈,
它不可能没有反馈的呀,
哪怕你今天在学习,
你做个题,
还有对错之分呢,
对吧,
你研发菜品,
还有口味之分呢,
你发个视频,
没数据,
它也叫反馈呀,
你就可以调整你的封面,
调整你的开头呀,
负反馈叫做问题,
我把问题解决了,
我就能进步,
我进步了,
有可能就能得到我想要的成功,
所以它想要赚米,
想要真的在互联网上学东西,
你就少听那些互联网上给你制造的假需求,
委屈求,
PUA,
你没有什么毛病,
你就是因为穷人,
我们都是穷人,
我们的时间不值钱,
我们没有被社会需要,
所以才会存在所谓执行力的问题,
本质上是你没需要干,
没有人需要你,
那你就努力提升自己的时间价值,
做一些有可能会被别人需要的事,
或者说一些让别人觉得,
也许他能用到你的话,
就可以了,
就能打开这个头了,
好,
那么就说到这,
链接助理呢,
看主页,
链接本人进这个抖音的会员群,
我们要开始做社区做孵化了,